3. Написать алгоритм обхода графа (DFS и BFS) на языке Java, собрать в пакет и опубликовать (хоть в Maven, хоть в Gradle, не имеет значения). Использовать в другом проекте на Java/Scala этот пакет. Повторить это с C#/F#. В отчёте написать про алгоритм работы пакетных менеджеров, особенности их работы в C# и Java мирах.

### **Создание Maven пакета и запуск из Java**

Был созданый новый Maven-проект, в котором был добавлен класс Graph с методами для BFS и DFS.

Важно отметить, что данный класс имеет public-идентификатор доступа, чтобы в последствии была возможность вызывать его из других файлов проекта(или же вызывать его в проекте из пакета).

Код класса Graph:

```java
import java.util.*;

public class Graph {
    private final int V;
    private final LinkedList<Integer>[] adj;

    Graph(int v) {
        V = v;
        adj = new LinkedList[v];
        for (int i = 0; i < v; ++i)
            adj[i] = new LinkedList();
    }

    void addEdge(int v, int w) {
        adj[v].add(w);
    }

    void BFS(int s) {
        boolean[] visited = new boolean[V];

        LinkedList<Integer> queue = new LinkedList<Integer>();

        visited[s] = true;
        queue.add(s);

        while (queue.size() != 0) {
            s = queue.poll();
            System.out.print(s + " ");

            Iterator<Integer> i = adj[s].listIterator();
            while (i.hasNext()) {
                int n = i.next();
                if (!visited[n]) {
                    visited[n] = true;
                    queue.add(n);
                }
            }
        }
    }

    void DFS(int v) {
        boolean[] visited = new boolean[V];
        DFSUtil(v, visited);
    }

    private void DFSUtil(int v, boolean[] visited) {
        visited[v] = true;
        System.out.print(v + " ");
        Iterator<Integer> i = adj[v].listIterator();
        while (i.hasNext()) {
            int n = i.next();
            if (!visited[n])
                DFSUtil(n, visited);
        }
    }
}
```

Далее с помощью встроенных средств IntellijIdea собираем наш пакет и получаем полный путь до нашего .jar файла, который в последствии будем подключать в качестве пакета к нашему другому проекту. 

Поскольку .jar - специальный java-архив который хранит в себе class-файлы, которые впоследствии будут выполняться JVM, то для того, чтобы наш пакет запустился в другом проекте, достаточно указать полный путь до получившегося .jar файла. 

Делать это мы будем с помощью указания полного пути до нашего модуля. По итогу получаем, что мы можем использовать наш тип Graph:

```java
public class Main {

    public static void main(String[] args)
    {
        Graph g = new Graph(4);

        g.addEdge(0, 1);
        g.addEdge(0, 2);
        g.addEdge(1, 2);
        g.addEdge(2, 0);
        g.addEdge(2, 3);
        g.addEdge(3, 3);

        g.BFS(2);
    }
}

// Вывод в консоли:
2 0 3 1 
```

### **Создание NuGet пакета и запуск из С#**

Было создано решение в Visual Studio, как библиотека классов. Решение имело класс Graph, в котором была прописана логика DFS и BFS. Класс Graph все так же имеет обязательный модфикатор доступа - public.

Поскольку все взаимодействие с внешними пакетами происходит через NuGet, и каждый пакет нужно подгружать с сайта, то и данная библиотека была загружена на сайт (_ссылка на мой пакет: https://www.nuget.org/packages/Reslightning_graph_search/_)

После загрузки пакета на сайт, я смог скачать его и выполнить, логику, описанную в библиотеке в другом проекте.

В JVM подключение пакетов происходит путем установки .jar архивов, которые содержат в себе .class файлы и config-файлы, которые в последствие и выполняются компилятором. Чтобы JAR-файл был исполняемым, он должен содержать файл MANIFEST.MF в каталоге META-INF, в котором должен быть указан главный класс программы.

 В .NET в NuGet пакет устанавливает .dll библиотека. Платформа .NET так же имеет свой тип архива - nupkg, который содержит скомпилированный код (DLL), другие файлы, связанные с этим кодом, и описательный манифест, включающий такие сведения, как номер версии пакета. Потребители получают эти пакеты из соответствующих узлов, добавляют их в свои проекты, а затем вызывают функции пакета в коде своего проекта. При этом NuGet сам обрабатывает все промежуточные данные.